Được rồi, bây giờ chúng ta đã có tất cả các hợp chất nhập khẩu, nên chúng ta có mọi thứ cần thiết để bắt đầu phát triển.
Nhưng trước khi chúng tôi bắt đầu lập trình, tôi nghĩ tốt nhất là chúng tôi tổ chức điều này tốt hơn một chút để chúng tôi biết những gì là
Tiếp tục đi.
Bởi vì nếu bạn không thể nói, điều này là một chút hỗn độn, lập trình và tốt, hầu hết những điều khác
trong cuộc sống, có tổ chức là chìa khóa.
Bây giờ, tôi không biết bạn đã bao giờ nấu trong một nhà bếp rất lộn xộn, nhưng nếu bạn đã có, bạn sẽ biết
đấu tranh.
Nhưng may mắn cho bạn, điều này sẽ được nhanh chóng vì chỉ có một vài điều cần được làm rõ
Dậy.
Đầu tiên là di chuyển đến cây keo của chúng tôi ở đây.
Như bạn có thể thấy, đây là một cách quá lớn và bạn có thể nghĩ, tôi có thể chỉ thay đổi kích thước
Ở đây, nhưng hãy nghĩ về nó, nếu bạn vô tình thay đổi nó một lần nữa, sau đó bạn phải cố gắng và ghi nhớ
Anh có nó như thế nào, nên tốt hơn là nên làm nó trong biên tập viên.
Vì vậy, chúng tôi có thể chỉ cần mang ra này đi đến khối và sau đó này thiết lập kích thước khối.
Vâng, hãy đặt kích thước đến 30.
Và sau đó chúng ta có thể thay đổi vị trí.
Được rồi, chúng ta hãy nhanh chóng che giấu các chất sáp khác để chúng tôi có thể xem những gì đang xảy ra.
Được rồi, kích cỡ trông khá tốt.
Và để ngăn chặn, chúng ta không cần phải đoán.
Tôi có thể kéo nó đến nơi tôi muốn, ngay góc này.
Và sau đó chỉ cần sao chép các tọa độ x y vào đi của tôi đến khối.
Sau đó cuối cùng chúng ta có thể chỉ cần đặt một khi cờ nhấp vào kịch bản.
Sau đó nhìn vào các làn đường, bạn không cần phải lo lắng quá nhiều bởi vì chúng tôi sẽ làm việc với
Bài học tiếp theo, nhưng bạn có thể kéo nó vào trung tâm.
Sau đó cho khóa học trở ngại của chúng tôi ở đây, chúng tôi cũng cần phải làm cho nó nhỏ hơn và thay đổi vị trí để chúng tôi có thể
Chỉ cần lặp lại đoạn mã này.
Và trong khi chúng tôi ở đây, chúng tôi cũng có thể kéo nó lên xe của chúng tôi.
Vì vậy, đối với X, chúng tôi có thể đặt nó bằng không.
Vậy thì y cũng được.
Kích cỡ có thể lớn hơn một chút và điều đó sẽ tốt cho bây giờ.
Vì vậy, cuối cùng, nhìn vào xe của chúng tôi, hãy di chuyển điều này để trung tâm và thay đổi Y là tiêu cực như chúng tôi muốn
Xe của chúng tôi đến bên này màn hình.
Được rồi, chỗ đó hơi xa và xe của chúng ta hơi nhỏ.
Vì vậy, một lần nữa chúng tôi có thể tăng kích thước.
Và sau đó hãy đưa y lên một chút.
Như bạn thấy đây là một chút thử nghiệm và sai sót.
Nhưng có vẻ đúng.
Được rồi.
Nhìn xem nó đẹp hơn nhiều.
Chúng tôi thực sự có thể thấy những gì đang xảy ra.
Và bây giờ chúng ta đã được tổ chức đúng cách, chúng ta có thể bắt đầu nấu ăn.
Hoặc trong trường hợp của chúng tôi, chúng tôi có thể bắt đầu lập trình.